わぁ
いいにお〜い♪
ねぇお母さん
好きなの選んでいーい？
うふふ
もちろんよ
わーいわーい！
どれにしようかな〜
迷うなぁ……
もう まだ決まらないの？
フィーリングよ！フィーリング！
迷うなぁ……
じれったいわねぇ！
迷うな〜
これとこれとこれ オススメよ
ん？
これとこれとこれ！
迷うな〜
もー なんなのよ！
ふんっ
あっ
ねぇ パンがパンを担いでいるよ
あらら〜
そんなおかしな話があるかしら〜？
だって今
あれ〜……
ルンルン♪
ふ〜ん
キャア〜！
え?
うわっ!
ふん ふっふっふっ
ほ〜い
うおっ
わー!
くっ！
とりゃ！
うおっと
にやり
ふん
へっへっへっ
あ!
うぅ...
え...
あ！
おとうさん！おかあさん！
パンが走ってるよ！
はっはっ
そんなわけあるか
なぬー!
パンがパンを担いで走ってるー!
ふう...
にやり
ふん ふん ふん
おれはパンどろぼう
おいしいパンを探し求める おおどろぼうさ
いただきま～す！
もぐもぐ もぐもぐもぐ
ん～ おいしい！
ああ
やめられない やめられない
ああ やめられない
ごちそうさまでした
さて
まちのパンやのしょくパンは
もっちりふんわりやさしいおあじ......
このまえのパンは
こんがりカリカリ クロワッサン
もひとつまえは くるくるあまあまチョココロネ
パン・ド・カンパーニュ
プレッツェル ベーコンエピ
今までおいしいパンをたくさんいただいてきた
この世界には きっともっともっと
おいしいパンがあるはずだ
俺はいつかめぐり会いたい......
これぞ 世界一といえる 最高のパンに......！
にやり......
おっといけない 想像だけでお顔が……
へ……
『世界一おいしいパン』
いったい どんなパンなんだろう......
ねぇ知ってる？
今日街に 走るパンが出たんだって
そうなの？うふふ......
ガラガラガラ！
飲んじゃった......
へへ〜ん
見て！
食パンが
メロンパンを担いで走っているわー!
へっ へっ へっ
ばあさんや パンが走ってるよ
おやまぁ
最近のパンは走るのですねぇ〜
うぃ〜〜ん
そんなカバな〜!
パンをぬすむパン!?
カバな〜!
パンがだいすきパンどろぼう
でも どろぼうばかりしていて
本当に世界一おいしいパンに出会えるのかしら？
世界一のパンを追い求める
俺は......
俺は
パンどろぼうさ!!
パンどろぼう
今日もおいしいパンをさがしているよ
むむっ？わかれみちだぞ
こまったパンどろぼう
どっちに行ったらいいのかな？
こんなところにおいしそうなパン
うーむ……
こっちへ行こう！
次はこの道へ
こっちかな？
パンはちかいぞ
やったあ
みんなはパンにたどり着けたかな？
また遊ぼうね!